E se tivermos
mais dados disponíveis?
Podemos saber se os dados adicionais
vão gerar previsões melhores?
Também temos dados que mostram
o valor do contrato de cada cliente
em relação à média de chamados.
Usando o Google Sheets,
podemos montar um gráfico
com uma equação linear
e um valor de "r²".
Neste caso, temos uma equação linear
com um valor de "r²" de 0,785.
Esses novos dados são parecidos
com os anteriores,
se compararmos
o valor de "r²",
mas e se pudéssemos usar
os dois conjuntos de dados
para gerar
uma previsão melhor?
Vamos começar a usar
regressões lineares múltiplas,
que são mais complexas
que as regressões lineares simples,
pois usam mais dados para fortalecer
o coeficiente de correlação.
*END*
*CODE*